គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រលឹងដែលមានពរច្រើនណាស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ♪
♪វិមានសេឡេស្ទាលដែលមនុស្សស្លាប់
បានកោតសរសើរមួយពាន់ដង♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសេចក្តីប្រាថ្នាតែមួយ♪
♪ ដើម្បីសាងសង់ជម្រកដ៏ធំ
សម្រាប់អ្នកដែលរងទុក្ខដោយភាពត្រជាក់♪
♪ សុបិននៃភាពឯកា
ជាដៃគូតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានអ្នកណាយល់ចិត្តខ្ញុំ
ទេ តែខ្ញុំមិនឯកាទេ♪
♪ដើរភ្លៀង
កាន់ឆ័ត្រតែម្នាក់ឯង♪
♪គម្របរបស់វាមានអារម្មណ៍ថាធំទូលាយគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪បង់ថ្លៃដើម្បីមាន♪
♪ការស្វែងរកភាពពេញលេញនៅក្នុងពាក្យរបស់ Sartre ♪
♪ ដូច្នេះសូមកុំប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យស្វែងរកនរណាម្នាក់♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនគួរអាណិតឡើយ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចប៉ះភាពស្និទ្ធស្នាលនៃវាសនា♪
♪គាត់គ្រាន់តែមិនចង់ស្ទាក់ស្ទើរ
ឬឈឺចាប់ម្តងទៀត♪
♪ ការរត់គេច កំពង់ផែចុងក្រោយសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ♪
♪ ការលុបបំបាត់ខ្លួនឯង ការដោះលែងអ្នកដ៏ទៃ គឺជា
ប្រភេទនៃការទទួលខុសត្រូវផងដែរ♪
♪ដោយគ្មានចំណង
ឬការឈឺចាប់រវាងពួកគេ♪
♪ បន្សល់ទុកនូវភាពគ្មានទោសពៃរ៍បន្តិច ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចរក្សាស្នេហ៍ពិត?♪
♪ ប្រហែលជាគាត់តែងតែអសកម្មពេក
ខ្លាចជួបនឹងការសម្លឹងរបស់នរណាម្នាក់♪
♪មោទនភាព កាំភ្លើងដែលរបួសបេះដូងពីរ♪
♪ ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់
សម្លឹងមើលការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់គាត់ដោយក្តីអាណិត♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាឈឺចិត្ត
ពេលនេះហើយ ♪
♪ តើគាត់នឹងចំណាយពេលពេញមួយ
ជីវិតរបស់គាត់តាមរបៀបនេះទេ?♪
♪ ឬត្រលប់ទៅពន្លឺឆ្ងាយនោះ?♪
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =
=ភាគ៣=
ស្តាប់
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានមើលអតិថិជនម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនទប់ទេ។
តើ​គាត់​មាន​ន័យ​ថា អ៊ូ
យ៉ាង ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ?
សូម្បីតែការរចនា?
កូនអ្នកមានគ្មានជំនាញ
ស្រាប់តែសម្រេចចិត្តក្លាយជា
អ្នករចនាក្នុងវ័យសាមសិបរបស់គាត់
គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ទទួល​ស្គាល់​មួយ​ចំនួន​
និងល្ងីល្ងើក្មេងស្រី។
វាជាការអាម៉ាស់ដល់វិជ្ជាជីវៈ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំណែនាំអ្នក។
អ្នក​បាន​បង្កើន​ការ​ចំណាយ​ចំនួន 50,000 យន់។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
50,000 យន់​អាច​ទិញ
​គុណភាព​ជីវិត​កាន់តែ​ខ្ពស់​។
ប្រសិនបើយើងគណនាវាលើសពីដប់ឆ្នាំ។
នោះត្រឹមតែ 13.5 យន់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
ជាង 20 ឆ្នាំ វាត្រឹមតែ 6.75 យន់។
សមហេតុផលណាស់មែនទេ?
លោក យូ
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
ប៉ុន្តែ 50,000 យន់ នៅតែជាលុយដ៏ច្រើន។
នោះជាមូលដ្ឋានប្រាក់ខែរបស់ Wu
សម្រាប់រយៈពេលប្រាំមួយខែ។
ហើយនៅពេលណាដែលយើងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ
ខ្ញុំជាអ្នកបង់ប្រាក់។
បាទ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុង...
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថាត្រូវបានរក្សាទុក?
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ហេ។
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​ឲ្យ Wu ឡើង​ថ្លៃ​ទេ។
នេះគឺជាទីក្រុងសៀងហៃ។
ជាមួយ​នឹង​ប្រាក់​ខែ​តិច​តួច​នេះ
តើ​ពេល​ណា​គាត់​នឹង​គិត​រឿង​រៀបការ?
យើងកំពុងនិយាយអំពី អ៊ូ យ៉ាង
តើ​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់​គាត់ ​ទាក់​ទង​នឹង​រឿង​នេះ ​យ៉ាង​ណា ?
មិនអីទេ តោះត្រឡប់ទៅ អ៊ូ យ៉ាង។
ចាប់តាំងពីអតិថិជនបានជ្រើសរើសគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត,
បង្ហាញថាអ្នកប្រសើរជាង
ជាមួយនឹងការរចនាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ជំនួសឱ្យការយំនៅទីនេះ។
ការត្អូញត្អែរមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ!
- តើអ្នកទៅណា?
- បន្ទប់ទឹក។
ចុះហេតុអ្វីយកកាបូបរបស់អ្នក?
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សត្វលាខ្ជិលបង្កើតកាកសំណល់កាន់តែច្រើន។
អ្នករចនា យូ,
អ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីតែឈើនេះ?
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យសិល្បករ
នូវសម្ភារៈដ៏ល្អបំផុត។
Yu Yu អ្នកគួរតែ
ពន្យល់រឿងនេះដល់អតិថិជន។
ព្រោះឈើប្រភេទនេះ
មានតែនៅទីនេះប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបម្រុងទុក
ដោយអ្នកផ្សេងរួចហើយ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
សារមន្ទីរមួយកំពុងបើក។
ខ្ញុំត្រូវការវា
សម្រាប់ mascot កម្ពស់ប្រាំបីម៉ែត្រ។
តើកិច្ចសន្យាបញ្ជាក់ពីសម្ភារៈទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
តើម៉ាស្កូតនឹងស្នាក់នៅ
ក្នុងសារមន្ទីរទេ?
ទេ
ដូច្នេះ គ្មាន​អ្នក​ណា​ដេក​យំ​ទេ?
ឬដេកលើវា?
ទោះបីជាវាមានកំពស់ ៨ ម៉ែត្រក៏ដោយ
វាមិនទាន់ខ្ពស់នៅឡើយ។
តើ​វា​នឹង​ត្រូវ​បោះ​ចោល​បន្ទាប់​ពី​នោះ​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់ប្រែក្លាយវាទៅជាតុអាហារ
ដើម្បីរក្សា ពេលវេលាដ៏ផ្អែមល្ហែម និងជូរចត់ របស់មនុស្សម្នាក់ ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដាក់លើគ្រែដែរ
ដើម្បីនាំយកសេចក្តីអំណរនិងទុក្ខព្រួយរបស់នរណាម្នាក់។
ហេ។
Gu Yejia បានផ្តល់លទ្ធផលតេស្តរបស់អ្នក។
ហម។
ប្រាប់នាងថា ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការថើបរបស់នាងទេ។
អញ្ចឹង...
នាងគ្រាន់តែព្យាយាមជួយអ្នក។
មកយប់នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​អាហារ​សុខភាព​មួយ​ចំនួន។
ហម។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំនៅកន្លែងរបស់អ្នករាល់ថ្ងៃបានទេ?
នោះពិតជាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
អ្នក​នឹង​បំផ្លាញ​ភាព​សុខដុម​ក្នុង​គ្រួសារ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ម្តង តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
វានឹងមិនធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទេ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំនឹងទៅសាច់អាំង។
សាច់អាំង?
គ្រាន់តែស្រមៃ,
សាច់គោគ្មានខ្លាញ់ លាយ
ជាមួយបរិមាណខ្លាញ់ត្រឹមត្រូវ
ហៀរសំបោរលើកំដៅធ្យូងខ្ពស់។
ខាំនៅមធ្យមកម្រ,
និងខ្លាញ់និងកូលេស្តេរ៉ុល,
ពង្រឹងដោយប្រតិកម្ម Maillard,
ផ្ទុះឡើងជាមួយនឹងក្លិនឈ្ងុយនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
បន្ទាប់មកការផ្ទុះ។
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
បងប្រុសខ្ញុំចង់ទៅដែរ
លាហើយ
នាយក Zhong ។
លោកបណ្ឌិត Gu ។
នេះជាឯកសារសម្រាប់អ្នកចុះហត្ថលេខា។
ប្រាកដ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនិយាយជាមួយ Yu Yu ចប់។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់​ស្តីបន្ទោស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើគាត់បានឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់​ថា​គាត់​ស្អប់​អ្នក​ដែល​ជេរ​គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដូច្នេះ ...
រំខាន,
មិនទាន់ពេញវ័យ, ចំលែក,
មោទនភាព, គំនិត,
រឹងរូស ស្មុគស្មាញ និងពិបាក។
ត្អូញត្អែរឬអត់,
អ្នកនៅតែគួរតែព្យាយាមណែនាំគាត់
ក្នុងនាមជាសមាជិកគ្រួសារ។
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
យប់នេះ ខ្ញុំនឹងអោយគាត់ហូបបាយល្ងាច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? លាងឡាន?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
ជិតដាច់ខែហើយ
ហើយខ្ញុំមិនបានលក់ឡានតែមួយទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្រេចគោលដៅលក់របស់អ្នក,
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​រង់ចាំ​នៅ​ក្នុង​ហាង
​សម្រាប់​អតិថិជន​ចូល​មក​។
អ្នកត្រូវ
បើកភ្នែកមើលឱកាស។
អ្នកត្រូវមើលទៅខាងក្រៅ។
នៅខាងក្រៅ?
អ្នកត្រូវស្វែងរកអតិថិជនសក្តានុពលមួយចំនួន។
ឧ.
ប្រុសសង្ហាម្នាក់នេះ ដឹក
អីវ៉ាន់ដល់ផ្ទះអ្នកលើកមុន
ហាក់ដូចជាល្អណាស់។
មានន័យថា Shen Wu?
អូ គាត់គឺ Wu ។
យើង​មិន​បាន​ទាក់ទង​គ្នា​ទេ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមិនមាន?
គ្រាន់តែផ្ញើសារទៅគាត់។
អញ្ជើញគាត់មកញ៉ាំកាហ្វេ
និងជជែកកំសាន្ត។
បន្ទាប់មកសួរដោយចៃដន្យ
ប្រសិនបើគាត់កំពុងគិតអំពីការផ្លាស់ប្តូររថយន្ត។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបង្ហាញគាត់នូវខិត្តប័ណ្ណនេះ។
មិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ទោះបីកិច្ចព្រមព្រៀងមិនដំណើរការក៏ដោយ ក៏
អ្នកនៅតែទទួលបានសុច្ឆន្ទៈមែនទេ?
តោះទៅញ៉ាំសាច់អាំង។
គ្មានលុយទេ។
គ្រាន់តែដក។
ម៉ាកថ្មី។
នៅតែមានក្លិនទឹកថ្នាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
បង្ហាញពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក?
ចាំបាច់ទេលោកយូ?
ខ្ញុំមិនបង្ហាញទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វះខាតសាច់ប្រាក់ ខណៈដែលខ្ញុំមិនមាន។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំប្រើលុយ។
សាច់ប្រាក់តំណាងឱ្យប្រភេទនៃមនោសញ្ចេតនា
និងគុណភាពនៃជីវិត។
ជាមួយគ្នានេះ វាក៏ជាការព្រមានផងដែរ។
មើល។
នៅពេលដែលសាច់ប្រាក់នេះថយចុះ,
អារម្មណ៍នៃភាពបន្ទាន់របស់អ្នកកើនឡើង។
បន្ទាប់​មក​អ្នក​នៅ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
អ្នកហួសសម័យហើយ។
មនុស្សភាគច្រើន
មិន​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​គ្រប់​គ្រាន់
​ដើម្បី​ចាត់​ទុក​លុយ​គ្រាន់​តែ​ជា​តួ​លេខ។
មនុស្សដូចអ្នក។
ប្រើការទូទាត់អេឡិចត្រូនិច,
ដែលធ្វើអោយលុយបាត់ទៅដោយស្ងាត់ៗ
ធ្លាក់​ក្នុង​ការ​លើស​ច្បាប់​នេះ
និងបំផ្លាញខ្លួនឯង។
យល់ទេ?
Wu មិន​អើពើ​នឹង​ការ​ដើរ​លេង​របស់​គាត់។
គ្រាន់តែយកលុយ។
លុយឥតគិតថ្លៃ កុំខកខាន។
គាត់បានបិទកាបូបរួចហើយ
ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប៉ះវា។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានទៅពិនិត្យសុខភាពនៅព្រឹកនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះ
(BBQ. Couple Set Discount)
តោះទៅអាំងសាច់។
អូ ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
- អា?
- អ្នកធ្វើការថែមម៉ោងមែនទេ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះអាហារពេលល្ងាច?
អ្នកអាចបិទសាច់អាំងរបស់លោក Yu ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​សាច់​អាំង​។
ហេ!
គ្មានអ្នកណាទៅទេ?
ម៉េចមិនទៅជាមួយនាងលីន?
អូ ត្រូវហើយ។
មួយឈុតនេះមានការបញ្ចុះតម្លៃ។
គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​គេ​ថា នាង Lin ជា​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើពុតជាប្រពន្ធរបស់គាត់?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ការលះបង់ខ្លះ
មានតម្លៃសម្រាប់សាច់អាំង។
តើវាពិតជាការលះបង់ដើម្បីទៅជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
នោះមិនសំខាន់ទេ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។ មក។
ខ្ញុំចង់បានឈុតសាច់អាំងបែបប្រណីត។
ជាមួយសាច់គោអាំង និងសាច់ចៀម។
ស្លឹក perilla ខ្ចប់ខ្ទឹមស,
មួយខាំ,
ឆ្ងាញ់!
ជាមួយស្រាក្រហម
និងការ៉េមស្កូបពីរដង។
- អ្នកទៅដោយខ្លួនឯង។
- មិនអីទេ។
បើមិនទៅ ធ្វើម៉េចបានបញ្ចុះតម្លៃ 20%?
ខ្ញុំមិនមែនជាគូប៉ុងរបស់អ្នកទេ។
Xiaoxiao តោះទៅ។
អូមិនអីទេ។
លាហើយ
Wu ចុះ...
ទេ លោក យូ។ ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការរួចហើយ។
លាហើយ
ឆ្ងាញ់។
មានរឿងអី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបថ្ងៃនេះ?
នេះគឺជារឿង។
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
យ៉ាងណាមិញ
រង្វង់អ្នករចនារបស់អ្នកគឺកម្រិតខ្ពស់
កម្រិតជំនាញគឺខ្ពស់,
ហើយប្រាក់ចំណូលក៏ខ្ពស់ដែរ។
មិនខ្ពស់ទេ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចខ្ពស់។
ប្រាក់ចំណូលមិនខ្ពស់ទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកតែងតែប្រើអ្វី
សម្រាប់ការដើរជុំវិញ?
ការដឹកជញ្ជូន?
ទីមួយដោយជើង។
បន្ទាប់មកជិះកង់។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ សូមប្រើកង់រួមគ្នា។
ខ្ញុំមិនជិះតាក់ស៊ីទេ។
មិនប៉ះពាល់បរិស្ថានស្អាត និងកាបូនទាប។
លំហាត់ប្រាណល្អផងដែរ។
តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមិនធ្វើការទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនៅលីវ។
តើអ្នកមិនរស់នៅជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
លោក យូ បានប្រាប់ខ្ញុំ។
យូ យូ?
តើភ្នែកមួយណាដែលគាត់
ឃើញខ្ញុំរស់នៅជាមួយនរណាម្នាក់?
មិនអាចទៅរួច។
លោក យូ មិនដែលផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ។
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ថា មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺ...
តើវាជាអ្វី...
កាំបិត...
ដាវ? សង្សារខ្ញុំ?
ឈ្មោះ​ជា​ភាសា​អង់គ្លេស​របស់​គាត់​គឺ Dao ។
អូ នោះហើយជា Dao ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
បន្ទោស​លោក​យូ​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
វាគ្រាន់តែជាម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ
​អរគុណ​អ្នក​យ៉ាង​ត្រឹម​ត្រូវ​ពី​មុន​មក​ទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានល្អណាស់។
- តោះទៅ។
សេចក្តីអំណរដ៏អស្ចារ្យបំផុតចំនួនបីក្នុងជីវិត
កំពុងញ៉ាំ ញ៉ាំ និងញ៉ាំ។
និងដេក។
នោះហើយជាសេចក្តីអំណរទាំងបួន។
សួស្តី សូមពិនិត្យមើល។
ចូរបំបែកវា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
បំបែកវា។
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងការជជែករបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
សរុបគឺ 528 ។
528 មែនទេ?
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំមានប័ណ្ណសាឡាដឥតគិតថ្លៃ
ប័ណ្ណសាច់ប្រាក់ 20-off-400,
ប័ណ្ណបញ្ចុះតម្លៃ 3%,
(App Voucher)
និងការបញ្ចុះតម្លៃ 7% ពីកម្មវិធី។
កុំរំខានការបញ្ជាទិញ,
ឬការបញ្ចុះតម្លៃនឹងមិនជាប់គាំងទេ។
មិនអីទេ អរគុណ។
សូមអរគុណ។ Xiaoman ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
ដើម្បីស្កេនលេខកូដបានទេ?
សូមអរគុណ។ រួចរាល់។
នេះគឺជាអ្នកប្រើប្រាស់ថ្មី។
ប័ណ្ណ ៥០ យន់។
តើអ្នកចំណាយអស់ប៉ុន្មាន?
៦៤.
៦៤? យ៉ាងម៉េច?
បានប្រើប័ណ្ណ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
គាត់ជាប្រភេទអ្នករៀបចំពិតប្រាកដ។
នៅទីបញ្ចប់
គាត់បានគ្រប់គ្រងលំដាប់ក្រុមធំមួយ
សម្រាប់តុបួននាក់ ដប់ពីរនាក់
បងប្អូន តើយើងគួរចូលរួមបញ្ជាក្រុមទេ?
យើងអាចសន្សំបាន 100 យន់។
- 100 យន់?
- 100 យន់។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ យើងនឹងចូលរួមក្នុងការបញ្ជាទិញក្រុម។
អ្នក​រត់​តុ និង​អតិថិជន
​ទាំង​អស់​បាន​មក​ជុំ​គ្នា។
អ្នកគ្រប់គ្រងមិនមានអារម្មណ៍ថាវាជាការខាតបង់ទេ
ហើយថែមទាំងបានឱ្យថង់បន្ទះសៀគ្វីមួយ
សូម​អរគុណ​យើង​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​កំហុស។
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់ គាត់ពិតជាស្រួច
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់យើងបំបែកវា។
32 ក្នុងមនុស្សម្នាក់។
អូហូ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ពី​ការ​ទិញ​រថយន្ត​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថាគាត់
ទិញអីចឹងទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាគាត់មិនបាន,
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ហម។
តើមានអ្វីអស្ចារ្យចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមកផ្ទះ
ខ្ញុំឃើញអ្នករវល់នៅក្នុងផ្ទះបាយ។
មើលមកខ្ញុំ។
ដូច្នេះដោយឥតគិតថ្លៃ។
ទៅទីណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
មួយថ្ងៃមានម្ភៃបួនម៉ោង។
ដកប្រាំបីម៉ោងនៃការគេង,
អ្នកនៅតែមានដប់ប្រាំមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកចំណាយពេលប្រាំ
នាក់នៅក្នុងផ្ទះបាយ។
នោះមានន័យថាទីបី
នៃជីវិតភ្ញាក់របស់អ្នក។
ត្រូវបានជាប់នៅក្នុងផ្ទះបាយដែលមានបណ្តាសានេះ។
គួរឲ្យអាណិត។
អូអ្នកមិនជួយគឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែចង្អុលដៃទៅម្ខាង
រំខាន។
យើងមកពីម្តាយដូចគ្នា។
ម៉េច​ក៏​រំខាន​ម្ល៉េះ?
តើយើងពិតជាមកពីម្តាយដូចគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាច្រមុះរបស់អ្នកគឺចម្លែក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចម្លែកជាង។
យកចាននោះចេញអោយលឿន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
មិននឹកស្មានថាអ្នកយប់នេះទេ។
តើអ្នកមិនទៅអាំងសាច់មែនទេ?
ដោយសារតែក្រុមមនុស្សមិនគួរទុកចិត្ត។
ហេ។
ញ៉ាំបន្លែដោយខ្លួនឯង។
ផ្តល់សាច់ដល់កុមារ។
ត្រូវចាំថា មានតែប្រពន្ធអ្នកទេ
ដែលតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
សោកស្ដាយ អ្នកមិនទាន់មានទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមកលេងញឹកញាប់ទេ?
បាទ នាងរស់នៅទីនេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ពេល​ម្ដាយ​ក្មេក​មក​ដល់។
កូនប្រសាប្រហែលជាមិនសប្បាយចិត្តពេកទេ។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំពិតជាស្វាគមន៍នាង។
ត្រូវទេម៉ាក់?
តើអ្នកបានលឺទេ?
បាទ វានឹងកាន់តែចម្លែក
ប្រសិនបើពូរបស់ខ្ញុំបង្ហាញខ្លួននៅផ្ទះ។
តើ​លក្ខណៈ​នេះ​បាន​ទទួល​មរតក
​គ្រប់​ជំនាន់​ឬ​ទេ?
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាសាច់ទាំងអស់
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ?
បញ្ជារបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ
ម្ហូបបួសបន្ថែមទៀត។
បញ្ជារបស់វេជ្ជបណ្ឌិត?
របស់អ្នក។
អ្វី?
ប្រឌិតណាស់។
បន្លែប្រាំបីប្រភេទ
កូលេស្តេរ៉ុលទាប
និងកាបូអ៊ីដ្រាតទាប។
សំបូរទៅដោយវីតាមីន A ដល់ G.
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​បន្លែ
​ប្រោះ​អំបិល​ប៉ុណ្ណោះ។
ទេ គ្មានអំបិលទេ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
គ្រាន់តែប្រេងនិងទឹកខ្មះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា ហើយវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ញ៉ាំវាល្អសម្រាប់អ្នក។
បើចង់ឱ្យប្រពន្ធអ្នកដ៏ទៃ
ធ្វើម្ហូបតាមរសជាតិរបស់អ្នក
ត្រឡប់​ទៅ​សម័យ​បុរាណ មនុស្ស​ដូច​ជា​អ្នក
​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​រាល់​គ្នា​មាន​បញ្ហា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ក្មេងស្រីអាយុដប់ប្រាំពីរឆ្នាំ
មិនព្រមរៀបការ,
មន្ត្រីរៀបចំប្តី។
បុរស​វ័យ​ម្ភៃ​ឆ្នាំ​ម្នាក់
​មិន​ព្រម​រៀបការ,
គ្រួសាររបស់គាត់ត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
យល់?
បុរស​វ័យ​ម្ភៃ​ឆ្នាំ​ម្នាក់​មិន​បាន​រៀបការ,
គ្រួសារទាំងមូលរងទុក្ខ។
តើគំនិតដ៏អាក្រក់របស់អ្នកណា?
ស្តេច Goujian នៃ Yue ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
កុំគិតថាខ្ញុំកំពុងញុះញង់អ្នក
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចាស់​ហើយ។
វាជាដំបូន្មានបែបវិទ្យាសាស្ត្រ
និងការរំលឹកដ៏ទន់ភ្លន់។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ។
ការបញ្ជាទិញគឺជាការបញ្ជាទិញ។
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
គ្មានសាច់សម្រាប់គាត់ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនមានកំពូលទាំងបីទេ
ប៉ុន្តែគាត់មានហានិភ័យរួចទៅហើយ។
លើសឈាម
ជាតិស្ករ និងកូលេស្តេរ៉ុល។
ហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើដូច Gu Yejia?
Gu Yejia?
WHO?
ស្ត្រី?
គ្រូពេទ្យរបស់មន្ទីរពេទ្យយើង
បានព្យាបាលគាត់ពីមុនមក។
នាង​ជា​អ្នក​ប្រាប់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ញ៉ាំ​បន្លែ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន។
នាងល្អណាស់។
រៀបការ?
គ្មានផ្លូវទេ ម៉ាក់
នាងបានពិនិត្យគូទរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ឆ្គងណាស់។
មិនអីទេ។ យើងជាគ្រួសារ។
តើមានអ្វីធំ
ប្រសិនបើនាងពិនិត្យគាត់?
នៅពេលដែលបានពិនិត្យ,
នាងមិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទៀតទេ។
បាទ។
ឥឡូវនេះនាងស្គាល់គាត់ច្បាស់ហើយ
ប្រហែលជាអ្វីៗអាចអភិវឌ្ឍលឿនជាងមុន។
ពិត​មែន​។
បាទ ការមានវេជ្ជបណ្ឌិត
នៅផ្ទះគឺងាយស្រួលណាស់។
តើនាងសែសិបហើយឬ?
តើអ្នកអាចញ៉ាំបានត្រឹមត្រូវទេ?
បន្លែត្រជាក់ឥឡូវនេះ។
បន្លែគឺត្រជាក់ដោយធម្មជាតិ។
ឥឡូវនេះកាន់តែត្រជាក់។
សាច់នេះគឺឆ្ងាញ់។
នៅមានសាច់ទេ ចង់បានខ្លះ?
អ្នក​ឯង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
(ការប៉ាស្ទ័រសម្ពាធខ្ពស់)
Celery, chives,ខ្ទឹម និង cilantro ។
តើអ្នកណានឹងផឹកទឹក
បន្លែប្រាំមុខនេះ?
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
ហើយវាមិនមែនជា
ការលាយបន្លែប្រាំយ៉ាងពិតប្រាកដនោះទេ។
ដោយសារតែមិនមានខ្ទឹមបារាំងបៃតង។
សរុបកៅសិប។
កូលេស្តេរ៉ុលខ្ពស់ពេក។
សម្ពាធឈាម និងជាតិស្ករ
ស្ថិតក្នុងកម្រិតគ្រោះថ្នាក់។
ក្នុងករណីរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំបន្លែ និងជាតិសរសៃច្រើន...
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ គ្មានសាច់សម្រាប់គាត់ទេ។
(នាយកដ្ឋានរោគវិទ្យា)
នោះជាបញ្ជារបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។ ថែរក្សា។
តើ​នេះ​រាប់​ថា​ជា​ការ​ចេញ​ក្រៅ​ឬ?
និយាយដោយផ្ទាល់។
ហាងរបស់អ្នកនិយាយថាគ្មានការត្រឡប់មកវិញទេ
បន្ទាប់ពីទំនិញចេញពីហាង។
ផ្លាស់ប្តូរទឹកដោះគោរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ទៅជាទឹកដោះគោគ្មានខ្លាញ់។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ឱ្យខ្ញុំមួយប្រអប់នូវអ្វីដែលអ្នកផឹក។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន? យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែជាកម្មករ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ Wu គួរអោយអាណិតណាស់។
ចៅហ្វាយ​របស់​គាត់​ក៏​រឹងរូស​ដែរ។
មើល គាត់​មិន​មាន​អាយុ​ច្រើន​ទេ។
ពិតជា?
ពេល​នោះ​អ្នក​ជិត​ខាង​របស់​អ្នក
​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ពេក។
រកមើលអំណោយអ្វីដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យកាលពីលើកមុន។
អូ សំបុត្រកុនពីរ។
និង lollipop មួយ។
គាត់ត្រូវតែជាប្រភេទ
ដែលលិទ្ធគម្របទឹកដោះគោជូរ
រយៈពេលដប់នាទី។
ហេ, Xiaoman ។
សួស្តី
ឈប់ធ្វើការ?
បាទ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់និយាយជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ហេ។
អរគុណដែលនាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
(រត់គេចពីគ្រោះថ្នាក់)
តើនេះជាអ្វី?
ឈីង តើអ្នកគិតថាគាត់បានលឺទេ?
កុំបារម្ភ។ គាត់ប្រាកដជាមិនបាន។
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់បន្តិចបានទេ?
តើអ្នកកំពុងសងសឹកខ្ញុំទេ?
អ្នកតូចណាស់។
(ក្រុមតុបតែងសម័យយីឈូ)
គ្រប់គ្រាន់។
លោក យូ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
សត្វរុយ?
លោក យូ នៅទីនេះ។
នៅទីនេះដើម្បីទទួលបានហត្ថលេខារបស់អ្នក
នៅលើបញ្ជីសម្ភារៈថ្មី។
ហើយដើរបន្តិច។
បញ្ជីសម្ភារៈថ្មី?
រកឃើញឈើត្រឹមត្រូវ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
កិច្ចការតូចតាចបែបនេះនឹងមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
រ៉ាកែតដ៏ស្រស់ស្អាត។ តើនរណាជាអ្នកឱ្យវាទៅអ្នក?
កុំប៉ះវា។
វាជាការបោះពុម្ពដែលចុះហត្ថលេខាដោយ Federer ។
មានតម្លៃណាស់។
គ្រូ​បង្វឹក​វាយ​កូន​បាល់​ឲ្យ​វា​មែន​ទេ?
បោះបង់កីឡាវាយកូនហ្គោលលឿនម្ល៉េះ?
មួយនេះគឺសម្រាប់គ្រូបង្វឹកកីឡាវាយកូនបាល់។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើទាំងវាយកូនហ្គោល និងវាយកូនបាល់។
មួយសម្រាប់ការងារ,
និងមួយសម្រាប់ចំណង់ចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកត្រូវបញ្ចេញភាពតានតឹងការងារ
តាមរយៈកីឡា។
ថ្ងៃណាមួយលេងការប្រកួតជាមួយខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ប្រគល់​សេវា​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ​បាន​ទេ។
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនអាច?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
លេងតិច។
ឬអ្នកនឹងបាត់បង់ថាមពល។
យកសម្ភារៈរបស់អតិថិជន។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តើខ្ញុំបាត់បង់ថាមពលមែនទេ?
ទេ
មុខមិនសមែនទេ?
រ៉ូស៊ី។
មិនសមហេតុសមផល។
(បញ្ជីសម្ភារៈជួសជុលរបស់អតិថិជន)
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ម្ហូប​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
ពឹងផ្អែកលើកុំព្យូទ័រសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​គូរ​បន្ទាត់​ត្រង់​។
បាទ។ អ្នកនិយាយត្រូវអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ការរៀបចំកុំព្យូទ័រមានប្រសិទ្ធភាព
ប៉ុន្តែវាខ្វះព្រលឹង។
Xia Xiaoman បាននិយាយថា
នាងមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
អ្វី?
នាង​ថា​ឯង​ល្ងង់​ពេក។
តើខ្ញុំស្លូតត្រង់ណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ហូប​បាយ​ដដែល​បាន​លុយ​តិច។
នោះជាជំនាញជីវិត។
ហើយវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ
ការពេញចិត្តមិនធម្មតា។
បើនិយាយអំពីអាហារ
បន្ទាប់មកវាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាពីរ
ខ្ញុំមើលងាយអ្នក។
ហេ។
តើអ្នកណាជាម៉ោងពីរ?
អ្នក​ថែមទាំង​ត្អូញត្អែរ​ទៅ​នាង
​អំពី​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដំឡើង​ប្រាក់​ឈ្នួល​ដល់​អ្នក​ទៀត​ផង។
តើអ្នករំពឹងថានាងនឹងនិយាយជំនួសអ្នកទេ?
អត់ទេ ម៉េចក៏នាងនិយាយអញ្ចឹង?
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម។
តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
សួស្តីអ្នកទាំងពីរ។
សួស្តីលោកស្រីលីន។
មកញ៉ាំអាហារសម្រន់។
សូមអរគុណ។
អាហារសម្រន់។
អតិថិជនជ្រើសរើសការរចនារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
បាទ ពួកគេបានបោះបង់ការរចនារបស់ អ៊ូ យ៉ាង។
មិនអីទេ។
ជម្រើសដ៏ឆ្លាតវៃ។
គាត់សប្បាយចិត្តដែលអ្នករកឃើញឈើថោក
ធ្វើឱ្យស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះ។
ហើយគាត់មានអារម្មណ៍ថា របស់ដែល
អតិថិជនមិនចាប់អារម្មណ៍
អ្នកធ្វើបានល្អជាង។
វាជាគុណភាពដ៏កម្រនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ជាការពិតណាស់។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ទៅលេងផ្ទះរបស់អ្នក។
អូ វាមិនចាំបាច់ទេ។
ការ​មាន​មនុស្ស​ចម្លែក​ក្នុង​ផ្ទះ
​នឹង​រំខាន​ខ្ញុំ​អស់​មួយ​ខែ។
ខ្ញុំបានបដិសេធសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
លោក អ៊ូ យ៉ាង បានបង្ហោះ
នៅលើគណនីវីដេអូរបស់គាត់ម្តងទៀត។
គាត់បានទៅប៉ារីសនៅវិស្សមកាល។
(បន្ទាប់ពីការចាត់តាំងអតិថិជន
ទៅអ្នករចនាផ្សេងទៀត)
(ខ្ញុំមកប៉ារីសដើម្បីសាកថ្ម។ )
(ស្វែងរកការបំផុសគំនិតក្នុង Art Paris)
អ្នករចនាផ្សេងទៀត
មិននិយាយអំពីលោកយូទេមែនទេ?
ចាត់តាំង? គាត់ជាអ្នក
អោយអ្នក?
អ្នកចាញ់គ្រាន់តែបំភាន់ខ្លួនឯង។
បាទ មិនអីទេ។
ប្រញាប់និងបញ្ចប់ការរចនា។
ការងារចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកបានបញ្ចប់ពួកវារួចហើយ។
អីយ៉ាពិតជាសក្តិសមលោកយូ។
តែងតែជឿជាក់លើជ័យជំនះរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះយើងមានគម្រោងថ្មី
យើងគួរតែអបអរសាទរ។
តោះទៅញ៉ាំសាច់អាំង។
សាច់អាំងទៀតហើយ?
យើងមិនបានគ្រប់គ្រងកាលពីលើកមុនទេ។
ហើយលោកយូក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រកាន់ទេ។
អូ អ្នកទាំងពីរទៅមុខ។
ខ្ញុំ​មាន​ណាត់​នៅ​យប់​នេះ។
ហ្គេមវាយកូនបាល់តិចជាងមួយនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
អ្នកណាថាខ្ញុំលេងកីឡាវាយកូនបាល់?
កាលបរិច្ឆេទ អ្នកដឹងទេ?
ការប្រគុំតន្ត្រី ដឹងទេ?
ជួរមុខអ្នកដឹងទេ?
ការប្រគុំតន្ត្រីរបស់អ្នកណា?
ក្រុមដែកមួយ។ ពួកគេ
ទាំងអស់គ្នាកំពុងមក។ តើអ្នកមិនទៅទេ?
វូ
អមដំណើរលោកយូទៅសាច់អាំង។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
មិនអីទេ។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តសាច់អាំង
ខ្លាំងណាស់។
ហើយពេលលោកយូហូប
គាត់មិននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
ញ៉ាំក្នុងបរិយាកាសនោះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការរំលាយអាហារ។
និយាយអីញ្ចឹង តើការប្រគុំតន្ត្រីអាចលុបចោលបានទេ?
អ្វី?
(អាហារថ្ងៃត្រង់)
(ចានបន្លែ និងផ្សិត)
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានតែ
ចានបន្លែ? គ្មានចានសាច់?
សូមអភ័យទោស យើងមិនមានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាមិនអាចបញ្ចប់
អ្នកអាចបញ្ជាទិញតិចជាង។
អូ មិនចាំបាច់ទេ។
ចង់បានសាច់ចៀម
សាច់គោល្អ សាច់ជ្រូកពោះគោ
អណ្តាតសាច់គោហត្ថលេខា ស៊ុបសណ្តែកសៀង
ទឹកដោះគោទ្វេរដង និងស្រាបៀរព្រាង។
តើអ្នកនៅតែត្រូវការចានបន្លែទេ?
ទេ
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញខ្ញុំ
ទៅមើលកុន វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
ប៉ុន្តែភាពយន្តនេះគួរឱ្យធុញណាស់។
តាមពិតវាគ្រាន់តែជាការគួរឱ្យធុញ។
រឿងល្អដែលយើងមើលវាជាមួយគ្នា។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ គ្មាន​អ្នក​ណា​តវ៉ា​ជាមួយ​ទេ។
តោះទៅញ៉ាំ។
ប្រាកដ។
(ភាពឯការបស់មនុស្សម្នាក់ គឺជា
វាំងននដ៏ស្មោះស្ម័គ្រអំពីការធំឡើង)
♪ចំណាយសម្រាប់តែខ្លួនឯង♪
♪សន្សំប្រាក់ដោយស្ងាត់ស្ងៀមនៅក្នុងកាតធនាគាររបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដូច្នេះសូមកុំប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យស្វែងរកនរណាម្នាក់♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនគួរអាណិតឡើយ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ មិនអាច
ប៉ះភាពស្និទ្ធស្នាលនៃវាសនា♪
♪មិនអាចឈានដល់ជោគវាសនា
ដែលខិតជិត♪
♪គាត់គ្រាន់តែមិនចង់ស្ទាក់ស្ទើរ
ឬឈឺចាប់ម្តងទៀត♪
♪គេចចេញពីកំពង់ផែចុងក្រោយសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ♪
♪ ការលុបបំបាត់ខ្លួនឯង ដោះលែងអ្នកដ៏ទៃ
ក៏ជាទំនួលខុសត្រូវមួយផងដែរ♪
ស្អាត។
ល្ងង់មែនទេ?
♪ដោយគ្មានចំណង
ឬការឈឺចាប់រវាងពួកគេ♪
♪ បន្សល់ទុកនូវភាពគ្មានទោសពៃរ៍បន្តិច ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ ♪
♪មិនអាចទ្រាំទ្រ
នឹងមនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់ពិតប្រាកដបានឡើយ♪
♪ ប្រហែលជាគាត់តែងតែខ្លាចមិនហ៊ាន
ជួបនឹងការសម្លឹងរបស់នរណាម្នាក់♪
♪មោទនភាពគឺជាកាំភ្លើង
ដែលរបួសបេះដូងពីរ♪
♪ ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ សម្លឹងមើល
ការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់គាត់ដោយក្តីអាណិត♪
♪ មានអារម្មណ៍ថា
ឈឺចិត្តពេលនេះហើយ ♪
♪បន្ទាប់មកងាកចេញ
ហើយរស់នៅពេញមួយជីវិតដោយសេរី♪
លោកបណ្ឌិត Gu.
តើអ្នកដឹងទេ
ថាមានចំណាត់ថ្នាក់ភាពឯកោ?
វាគឺសម្រាប់ពេលដែលនរណាម្នាក់
ទៅមើលកុនតែម្នាក់ឯង។
ចំណាត់ថ្នាក់ទីបួន។
ចុះលេខមួយណា?
ញ៉ាំតែម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅ។
តើនោះមិនមែនជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នកទេឬ?
ហេ៎ នេះជា...
នេះគឺជាភោជនីយដ្ឋានរបស់ប្តីប្រពន្ធ។
តើគាត់ញ៉ាំតែម្នាក់ឯងទេ?
បញ្ជាទិញចានសាច់ទាំងអស់។
គោលបំណងនៃជីវិតរបស់គាត់គឺការបរិភោគសាច់។
មិនស្តាប់ដំបូន្មានវេជ្ជសាស្រ្តណាមួយឡើយ។
អញ្ចឹង...
ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ពិត​ជា​សោក​ស្ដាយ​បំផុត។
តោះទៅ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា
​ត្រូវ​អរគុណ​អ្នក​នេះ
សម្រាប់ការពិតដែលថាយើងបានជួប។
ពិត។
ប៉ុន្តែគាត់ចម្លែកណាស់។
អញ្ចឹងទេ?
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ញ៉ាំសាច់ច្រើនពេកកាលពីម្សិលមិញ។
ពិនិត្យគុណភាពគម្រោង...
អុញ!
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការតោងស៊ុមទ្វារនេះ។
ព្រះអាទិត្យ អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកគិតអំពីគឺស៊ុមទ្វារ។
អ្នក...
ប្រាកដជានឹកក្រចកខ្លះ។
(សង្គ្រោះបន្ទាន់)
លោក យូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
របួសការងារ។
អ្នកពិតជាមានរឿងសម្រាប់មន្ទីរពេទ្យ។
វាបានចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនមក
មន្ទីរពេទ្យច្រើនដងទេ។
ខ្ញុំបានឈរតម្រង់ជួរដើម្បីទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក
ហើយជើងរបស់ខ្ញុំបានស្ពឹក។
មកញ៉ាំអីក្ដៅៗ។
ខ្ញុំ...
មួយ...
សួស្តីអ្នក...
ខ្ញុំ...
នាងជាគ្រូពេទ្យព្យាបាលខ្ញុំ។
អូ ជំរាបសួរ រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង Yu Yu
លីនសា។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Gu Yejia ។
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
តាមពិតគាត់មិនមានបញ្ហាធំដុំទេ។
ខ្ពស់ទាំងបី។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ននៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមានន័យថា
មនុស្សនេះ។
មានបញ្ហាណាស់។
មានកម្រិតខ្ពស់បីរួចទៅហើយ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំសាច់តិច។
ទីបួនខ្ពស់មិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកឱ្យមិត្តស្រីដោះស្រាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងមិន។ ចុះវា?
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
អ្នកទាំងពីរនិយាយបន្ត។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតប្រសិនបើមានឱកាស។
ប្រាកដ។
គ្រូពេទ្យស្រីស្អាតណាស់។
ស្អាត? កន្លែងណា?
ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
ម៉េចមិនឃើញ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សម្លឹងមើលដៃរបស់អ្នក,
អ្នកនឹងមិនអាច
ចំអិនពីរបីថ្ងៃបានទេ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបញ្ជា ទិញទំនិញខ្លះសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកអាចបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់បានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ញ៉ាំ​អី​ទេ​។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំ​អាច​មក​កន្លែង​របស់​អ្នក
ហើយ​ធ្វើ​ម្ហូប​ឱ្យ​អ្នក។
អ្នកធ្វើម្ហូបឱ្យខ្ញុំ?
នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សចូលផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
ព្រោះពេលចូល
បន្ទប់ទាំងមូលមានអារម្មណ៍ធុញថប់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ម៉េច​ក៏​ខ្យល់​ស្ទះ
​ដោយសារ​ខ្ញុំ​ចូល?
មិនអីទេ ចុះរឿងនេះ?
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ធ្វើ​ម្ហូប​ហើយ
គ្រាន់​តែ​ដឹក​វា​ទៅ​ផ្ទះ​ល្វែង​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អរគុណច្រើន
ទៅឆ្ងាយ។
លោក យូ តើអ្នកជាធម្មតាទេ?
ទិញរបស់ចៃដន្យជាច្រើន?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមានអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកដោយសប្បុរស។
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចកម្មករ?
ចុះប្រាក់បន្ថែមម៉ោងរបស់ខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកមិនស្ម័គ្រចិត្តទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
- ហេ។
តើអ្នកមកដឹកម្ហូបអោយខ្ញុំទេ?
មានសាច់ទេ?
ខ្ញុំ...
អ៊ុំ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Shen Wu មានឈ្មោះហៅក្រៅថា Wu។
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់លោក យូ។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Gu Yejia ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
លោក យូ និយាយអំពីអ្នកច្រើនណាស់។
លោក យូ និយាយ​ពី​ខ្ញុំ​ជា​ញឹក​ញាប់... ម៉េច​ដែរ?
បាទ តើខ្ញុំនិយាយអំពីនាងដោយរបៀបណា?
- ហេ Jia ។
- បាទ...
ជំរាបសួរ។
Xiaoman ។
សុំទោស ខ្ញុំមកខុសកន្លែង។
អ្នក​ចូល​ទៅ​អង្គុយ​សិន។
ការបង្ហូររបស់ខ្ញុំត្រូវបានរារាំង។
ការគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យមិនឆ្លើយតបទេ។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
មានរឿងអី?
មួយ...
ការបង្ហូររបស់ខ្ញុំត្រូវបានរារាំង
ហើយការគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ
មិនឆ្លើយតបទេ។
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលអាចជួសជុលវាបានទេ?
បាទ គាត់។
អូ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរំខានអ្នក។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួយ​នាង​ដោះស្រាយ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
រួចរាល់ទាំងអស់។
អ្នកពិតជាដឹងពី
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។ សូមអរគុណ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកបានសើម។
ខ្យល់នឹងស្ងួតពួកគេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកនឹងចាប់ផ្តាសាយ។
ម៉េច​មិន​ដោះ​វា​ចេញ​បន្តិច?
ហើយចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
នោះមិនសមរម្យទេ។
តើអ្វីដែលមិនសមរម្យអំពីវា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបុរសម្នាក់ដើម្បីភ្លក់រសជាតិការចម្អិនអាហាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរមានជំនាញ។
ចានទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Xiaoman ។
អញ្ចឹង...
អ៊ុំ, Xiaoman,
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក។
សុំទោស?
ហេតុអ្វីសុំទោស?
លើកចុងក្រោយនៅភោជនីយដ្ឋាន
ខ្ញុំមិនខ្មាសអ្នកទេ?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេ?
អូ ទេ គ្មានអ្វីទេ។
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ការផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ទេ កុំយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនសំដៅលើអ្នក
ឬនិយាយអ្វីពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​អំពី​គាត់។
អាឡា...
(អាហារពេលល្ងាចមួយដៃ)
(ពិតជាពិបាកលេបណាស់។ )
(ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ​ការ​ទាញ​ឡើង​ទាំង​នោះ​ទេ។ )
(ម៉ាក់)
ហេ ម៉ាក់។
Dao អូនធ្វើឆ្អឹងជំនីរ
- មកញ៉ាំ។
- ខ្ញុំមិនមកទេ។
នោះក៏ល្អដែរ។
បន្ទាប់មកទៅជាមួយមិត្តម្នាក់។
កុំបរិភោគតែម្នាក់ឯង។
តាម​អ៊ីនធឺណិត​និយាយ​ថា​ញ៉ាំ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ជា​ញឹក​ញាប់
អាចប៉ះពាល់ដល់សុខភាពផ្លូវចិត្ត។
លាហើយ
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នក​ប្រយ័ត្ន​នឹង​លុយ​របស់​អ្នក។
តើ​គាត់​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​នឹង​លុយ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំចង់រៀនពីគាត់។
ខ្ញុំខ្មាស់គេបន្តិចក្នុងការនិយាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។ និយាយដោយសាមញ្ញថា
គាត់បានរៀបចំការទិញទំនិញយ៉ាងច្រើន
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅភោជនីយដ្ឋាន
បង្វែរអាហារ 500 យន់ ទៅជា 64 យន់។
Wow វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
ដែលមាននរណាម្នាក់
ដើម្បីញ៉ាំជាមួយ។
មែនហើយ ញ៉ាំម្នាក់ឯងគឺឯកាណាស់។
ខុសពីមនុស្សមួយចំនួន
ដែលមិននិយាយពាក្យមួយពេលកំពុងញ៉ាំ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ មនុស្សចម្លែកបែបនេះ
តើអ្នកណាអាចទ្រាំទ្រជាមួយគាត់បាន?
ទ្រាំជាមួយគាត់?
អ្នកស្រី លីន។
អូ​តើ​អ្នក​ដែល​នាំ​គាត់
​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ថ្ងៃនេះ​ឬ​?
- អ្នកដែលមានវ៉ែនតា?
- បាទ។
- នោះហើយជានាង។
- អូ។
WHO? មិត្តស្រីរបស់គាត់?
ទេ ពួកគេគ្រាន់តែជាមិត្តជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានវិធីដែលពួកគេណាត់ជួបទេ។
លោក យូ មិនអាច
នៅលីវបានរហូតមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
គាត់ត្រូវបានគេបោះចោលជាច្រើនដង។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ពី​មូលហេតុ​ទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
អ្វី?
អ្នកខ្លាំងពេក។
ព្រោះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សើច​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
សើច​ព្រោះ​អ្នក
​យក​ម្ហូប​មក​ចម្អិន​មិន​ល្អ?
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
សួរថាចង់
មកញ៉ាំអី?
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
ហម។
Xia Xiaoman បាននិយាយថា
អ្នកចាប់ផ្តើមតន្ត្រីមុនថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនបានញ៉ាំទេ។
តើអ្នកមកឬអត់?
មិនមកទេ។
តើអ្នកបានយកអ្វីមក?
ជីវ៉ាន់ស៊ុយ និងទឹកខ្មេះ។
នេះ​មាន​រសជាតិ​អាក្រក់។
តើអ្នកណាអាចផឹកវាបាន? ព្រះអើយ!
ខ្ញុំអាច។
បៃតង មានសុខភាពល្អ។
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំខុស។
ប៉ុន្តែតើអាហាររបស់ខ្ញុំមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
គួរឱ្យខ្លាច។
អង្កររឹងពេក។
លោក យូ
មានអាកប្បកិរិយាខ្លះ។
ហេ។
នំទាំងនេះមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំបានបង្កើតពួកគេ។
អា ភ្លេច។ កុំប្រកាន់គាត់។
ចូរនិយាយអំពីវត្ថុរបស់យើង។
Xiaoman អ្នកទើបតែនិយាយ
ការណាត់ជួបគឺដូចជាការបើកឡាន។
បាទ។
ការណាត់ជួបគឺដូចជាការបើកបរ
ដោយគ្មានប័ណ្ណ,
គ្រាន់តែគាំងតាមរយៈអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
វាយវត្ថុដោយចៃដន្យ។
ជីវិតមិនមកជាមួយអាជ្ញាប័ណ្ណណាត់ជួបទេ។
ខ្ញុំគិតថា Jia
អ្នកគឺជាប្រភេទមនុស្ស
ដែលបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បើក​ឡាន
​អស់​រយៈ​ពេល ៧ ឬ ៨ ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
វាបានប្រមូលធូលីនៅក្នុងយានដ្ឋាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចបើកវា
នៅលើផ្លូវម្តងទៀតឬអត់។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វា​មាន​ន័យ​ថា អ្នក​គួរ​តែ​បើក​វា
​ឱ្យ​បាន​ញឹកញាប់​ជាង​នេះ។
ដោយវិធីនេះវានឹងមិនច្រេះទេ។
ពិតប្រាកដ។ ឡានចាស់ត្រូវតែបើកបរ។
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងច្រេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អូ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ជាទូទៅរថយន្ត
ចាប់ផ្តើមច្រេះបន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ
ទោះបីជារក្សាទុកនៅក្នុងយានដ្ឋានក៏ដោយ។
ឡានអាយុប្រាំពីរឬប្រាំបីឆ្នាំ
នឹងត្រូវបានច្រេះទាំងស្រុង។
ជាមូលដ្ឋាន
វាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាសំណល់។
គ្មានសង្ឃឹមក្នុងការបើកបរវាទេ។
តែបើចង់ប្រើជាគ្រឿងតុបតែង។
អ្នកនៅតែអាចរៀបចំវាឡើងវិញបាន។
សំណល់អេតចាយ?
អស់សង្ឃឹមហើយមែនទេ?
បាទ។
ឬអ្នកអាច
បោះវាចោលដូចជាសំរាម។
អ្នកគឺជាសំរាម។
- មានរឿងអី?
-លោកយូ!
តើ​លោក​អាច​និយាយ​បាន​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Gu?
ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីឡាន។
ហេតុអ្វីបានជានាងខឹង?
អ្នកបានបិទប្រធានបទ។
យើងមិនបាននិយាយអំពីឡានទេ។
វា​ជា​ពាក្យ​ប្រៀបធៀប​សម្រាប់​ការ​ណាត់​ជួប។
អ្វី?
ប្រញាប់ទៅសុំទោស។
អ្នកត្រូវតែនិយាយថា "Gu Yejia ខ្ញុំសុំទោស" ។
និយាយវាពីរបីដង។
តើ​ឡាន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​ការ​ណាត់​ជួប?
(អាគារមាត់ទន្លេ)
(ផ្លែឈើស្រស់ៗអាចរើសបាន។ )
(Gu Yejia ខ្ញុំខុសហើយ។ )
(ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីឡាន មិនមែនអ្នកទេ។ )
(ឡានមិនមែនអ្នកទេ។ )
(Gu Yejia ខ្ញុំខុសហើយ។ )
(ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីឡាន មិនមែនអ្នកទេ។ )
(ឡានមិនមែនអ្នកទេ។ )
(Gu Yejia ខ្ញុំខុសហើយ។ )
(ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីឡាន មិនមែនអ្នកទេ។ )
(ឡានមិនមែនអ្នកទេ។ )
(Gu Yejia ខ្ញុំខុសហើយ។ )
(ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីឡាន មិនមែនអ្នកទេ។ )
(ឡាន... Gu Yejia...)
យូ យូ។
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =